TEAM
TEAM _
TEAM _ ACE
Ripper: HDK
자막: TEAM _ ACE CAP
TEAM _ ACE
Ripper: HDK
자막: TEAM_ACE CAP
http://mv3.com.ne.kr
베니스의 죽음
즐거운 시간을
보내시길 바랍니다
부족하지만 저희 서비스에
관심을 가져 주십시오
안녕히 가세요!
죄송합니다! 안녕하세요!
각하!
부인께 안부를 전해 주세요
아름다운 부인께요
행복하시길 빕니다
증기선 부두로 갑시다
증기선 부두로
가자고 했잖습니까?
'리도'로 가시잖아요
먼저 '산 마르코'로 가서
증기선을 탈 거요
선생님은 증기선을 못 타십니다
왜죠?
증기선은 여행 가방을
실어주지 않거든요
그건 내 문제요!
배 돌려요
요금이 얼마죠?
선생님께서 지불하시겠죠
내가 가자는 대로 안 가면
한 푼도 지불하지 않겠소
'리도'로 가시잖아요
당신하곤 안 가요!
저는 배를 잘 젓습니다
솜씨가 좋아요
이해할 수가 없군
저 곤돌라 사공은
질이 좋지 않습니다
면허도 없어요
다른 사공들이 전화를 했죠
경찰이 있는 걸 보고
잽싸게 도망쳤습니다
선생님은 '리도'까지
공짜로 오신 셈이죠
성의 표시 좀...
고맙습니다
베인즈 호텔
안녕하십니까
아센바흐 교수님
제가 안내를 해 드리겠습니다
교수님 방 열쇠 주게
저희가 준비한 방이
마음에 드셨으면 합니다
이 호텔은 아주 조용하니
걱정 마십시오
교수님 가방은 즉시
옮겨다 드리겠습니다
계절이 멋지게 시작됐습니다
열풍이 좀 불지만요
좋은 시간이 되셨으면 합니다
3층입니다
이 쪽으로 오시죠
이 방입니다
먼저 들어가시죠
꽃을 싫어하지
않으셨으면 좋겠네요
아센바흐 교수님 가방을
빨리 가져오게
호텔에서 제일 좋은
방을 준비했습니다
마음에 드셨으면 합니다
이 방은 전망이
아주 좋습니다
오늘은 날씨가 별로지만
내일은 좋을 겁니다
즐거운 시간 보내시고
저희가 준비한 방이
마음에 드시길 바랍니다
필요한 게 있으시면
불러 주십시오
고맙습니다
열쇠 여기 있습니다
308호 잊지 마세요
그럼 쉬십시오
베인즈 호텔
괜찮을 겁니다
언제 다시 일을
시작할 수 있을까요?
이런 경우엔
말씀드리기가 어렵습니다
환자분은 심장을
조심하셔야 합니다
모든 걸 잊고 충분히
휴식을 취하셔야 합니다
구스타프?
구스타프
기억나
저런 모래시계가...
아버지 집에도 있었어
모래가 빠져나가는
구멍이 너무 작아서
처음에는 위쪽에 든 모래가
전혀 줄어들지
않는 것처럼 보이지
모래가 줄어드는 게
눈에 보이는 때는
오직 마지막뿐이야
그 때까지는
생각할 가치가 없지
마지막 순간이 올 때까지...
그 때가 되면...
더 이상 시간이 없어
더 이상 생각할 시간이
남아 있지 않은 거야
신사 숙녀 여러분
저녁식사가 준비됐습니다
여러분, 10분 후에
식사를 하실 수 있습니다
식사가 마음에 드실 겁니다
오늘은 많이 걸어서
식욕이 좋습니다
마실 것은 뭘로 할까요?
피곤해 보이는구나
얼굴이 창백해
햇볕을 많이 쬐면
괜찮아질 거야
타지오를 잘 돌봐줘요
많이 지쳐 있으니까
내일부터 부인...
제가 타지오의 휴식 시간을
철저히 관리하겠습니다
알았니?
휴가 중에 너무 지치면
몸에 좋지 않아
네, 내일부터는
많이 뛰지 않을게요
약속한 거 잊지 마라
좋아, 내일 아침에는
함께 지내는 거야
좋니?
귀찮게 하지는 않을 거야
내일 아침 9시까지
아이들을 준비시켜 주세요
제가 할 테니
걱정하지 마세요
다들 식사하러 가자
수프하고 생선 요리
다른 건 말고
아름다움이라...
아름다움의 정신적인 개념 말인가?
자네는 예술가가 정신으로부터
창조해내는 능력을
부정하는 거야?
그래, 구스타프
난 그걸 믿지 않아
그럼 예술가로서의
우리의 노력이...
노력, 바로 그거야!
자네는 정말 아름다움이
노력의 산물이라고 믿나?
그래
그렇게 믿어
아름다움은 그렇게 태어나는 거야
그렇게, 자발적으로
자네와 나의 노 력 같은 건
완전히 무시한 채
그건 예술가의 재능보다
먼저 존재하는 거야
친애하는 친구
자네의 커다란 실수는
인생과, 현실을
한계로 인식하는 거야
하지 만 정말 그렇지 않나?
현실은 오직 우릴
유혹하고 타락시 킬 뿐이 야
이봐, 가끔 나는...
예술가들이 어둠 속에서
활을 겨누는 사냥꾼 같아
표적이 무엇인지도,
제대로 맞춘 건지도 모르지
현실은 그 표적을 밝혀 주고
명중을 도와주지 못해
미와 순수의 창조는
정신적인 행위야
아냐, 구스타프
아니야!
미는 오직 감각에 속하는 거야
오직 감각에만!
감각을 통해서는
정신에 도달할 수 없어
그럴 수 없어
오직 감각을 완전하게
지배하게 될 때만이
성취할 수가 있어
지혜, 진실, 인간의 존엄성을...
지혜?
인간의 존엄성?
그런 게 무슨 소용이 있어?
천재성은 신이 주는 선물이야
아니, 신이 주는 재앙이지
타고난 재능의
사악하고 병적인 불꽃
난 예술의 악마적인
힘은 믿지 않아!
틀렸어
악은 필수야
천재의 양식이야
차 가져왔습니다
고맙소
- 차 마시겠나?
- 그래, 줘
우유 넣고 싶으면 넣어
고마워
이봐, 알프레드
예술은 가장 고귀한
교육적 자원이야
예술가는 모범적이어야 돼
조화와 힘의 본보기여야 돼
모호해서는 안돼
하지만 예술은 모호한 거야
그리고 모든 예술 중에서도
음악은 가장 모호하지
그 모호함으로
과학을 만드는 거야
잠깐
이 화음을 들어봐
그리고 이것도
원하는 대로
어떻게든 해석할 수 있어
자네보다 먼저 존재했어
수학적인 조화로
이루어진 모든 화음들!
예측 불가능하고
끝없이 많지
이중적 의미의 천국이야!
누구보다도 자네가 그 안에서
풀밭의 송아지처럼
뛰어다니고 있는 거야
들리지 않아?
- 모르겠어?
- 그만해!
전부 자네 곡이야!
자네 음악이라고!
좋은 아침입니다
아센바흐 교수님
안녕하세요
날씨는 어떻습니까?
열풍 말입니다
얼마나 오래
계속될 것 같습니까?
선생님, 열풍은...
화요일에 시작되면
3일간 불고
금요일에 시작되면
9일간 붑니다
하지만 10일째까지
멈추지 않으면
21일간 계속됩니다
금요일에 시작되었으니
오늘이 10일째군요
하지만 오늘 그칠 겁니다
그럼 좋은 하루 되십시오
고맙습니다
딸기요!
신선한 딸기입니다
딸기입니다
맛있는 딸기예요
여기 의자랑 테이블 좀
갖다 줘요
맛있는 오렌지입니다
- 레몬이요
- 신선한 딸기입니다!
타지오! 타지오!
이거 가져
이 판자로 다리를 만들어야겠다
이거 괜찮아?
아니, 좀 더 오른쪽에 놓아 봐
- 이렇게?
- 응, 좋아
그냥 놔 둬, 타지오
저 성을 지으려고 한 게
네 번째는 될 거야
내버려둬
유치한 애들 장난이야
괜찮아
우린 좀 걷는 게 좋겠다
- 우리 남편이요
- 맞아요
- 그거 사시겠어요?
- 아뇨, 이렇게요
- 나쁘지 않은데요
- 그거 얼마래요?
당신은요?
상인들을 조심해야 돼요
원래 가격의
세 배는 부르니까요
저거랑 저거 주세요
저것도요
딸기 좀 드실래요?
- 안 돼, 도로시
- 맛있잖아요!
이런 더운 날씨에선
아주 위험해
과일을 저렇게
날 것으로 먹어선 안 돼
아뇨, 아뇨
조리한 것만 먹어야지
아뇨
밭에서 딴 딸기입니다!
타지오! 타지오!
춥지? 응?
이리 와, 가자
엄마, 제발...
안돼, 타지오
타지오!
잡아 봐요! 빨리요!
타지오 기분이
좋은 것 같아요
호텔로 돌아가자
하니아
어서
- 피곤하니?
- 아뇨, 엄마
1층입니다
2층입니다
그건 수치심이 아니라 공포야
수치심 같은 정신적 고통에는
자네는 면역이 되어 있어
자네는 피하고, 혐오하고
항상 거리를 두려고 하지
어떤 것과도 솔직한 접촉을
하기 두려워하고 있어
그 완고한 도덕 기준 때문이지!
자네의 행동도 음악만큼
완벽하기를 바라는 거야
조금만 헛디뎌도 큰일이 나고
돌이킬 수 없이
더러워졌다고 생각하지
- 난 더러워졌어
- 그렇지 않아!
자신의 감각에 기대어
구제할 수 없는 타락에
빠지는 것은
예술가에게는 기쁨이야!
건강하다는 것은
얼마나 건조한 일인가?
특히 신체가 아니라
영혼의 경우에 말이야
어쨌든 나는
균형을 되찾아야 돼
예술이 개인의 도덕성과
무관한 건 불행한 일이야
그렇지 않다면 자네는
최고의 예술가였을 텐데
주류의 아래쪽에는
무엇이 있는지 아나?
평범함
내일 떠나시는 겁니까?
네, 내일이요
계획이 바뀌었습니다
- 갑자기 일이 생겨서
- 이해합니다
뮌헨으로 돌아가야 합니다
오늘 아침 소식을 들었는데
어쩔 수가 없네요
몸도 별로 좋지 않고요
- 기후 때문에요
- 알겠습니다
- 건강을 위해서입니다
- 이해합니다
제 짐을 내일
부쳐주시겠습니까?
편지들도요
그러죠
그리고 지금 계산서를
작성해 주십시오
알겠습니다, 아센바흐 씨
계산서를 어서 가져오게
- 지금 가져다드리죠
- 감사합니다
실례합니다만
지시를 받아서요
뭘 말이요?
자꾸 말씀드려 죄송하지만
증기선이 기다리고 있습니다
- 급합니다
- 급하지 않소
호텔은 계산만 끝나면
쫓아내려고 안달이군
참을 수가 없어!
배가 날 못 기다린다면
짐을 먼저 보내요
난 대중교통으로 따라갈 테니까
죄송합니다
이제 조용히 아침식사를
하게 해 주시오
신문도 좀 가져다주고
네
안녕, 타지오
너무 짧은 만남이구나
신께서 널 축복하시길
- 뮌헨 행 일등석이요
- 오늘 말입니까?
- 뭐요?
- 오늘이요?
네, 오늘 걸로요
기차를 타실 수
있을 지 모르겠네요
4분 후면
베로나로 출발합니다
그걸 놓치면
다른 기차도 있습니다
갈아타는 차도
놓치실 겁니다
빨리 줘요
잔돈 받아 가세요
아센바흐 씨!
정말 죄송합니다
몸둘 바를 모르겠군요
아주 커다란 실수를...
누구시죠?
이런 일은 절대로
일어나서는 안 되는데
일어나고 말았네요
당신 때문에 기차를 놓치겠소
선생님 짐은 이미
'코모'로 떠났습니다
코모?
- 회사측에서 조치를...
- 지금 바로 돌려주시오!
죄송하지만 안 됩니다
기다리셔야 합니다
기다리라고?
내 짐을 돌려주시오
- 지금 당장!
- 죄송합니다, 선생님
뮌헨 행 기차를 타시면
3일 내에 그 쪽으로
짐이 갈 겁니다
짐을 돌려 받지 못하면
베니스를 떠날 수 없소
알겠습니다
잘 선택하신 겁니다
이걸 다시 환불해 주시오
배가 준비됐는지 봐 줘요
지금 당장 '리도'로
돌아갈 겁니다
알겠습니다
구스타프!
얘야, 가서 꽃 좀 꺾어와라
이제 됐다
여기요, 아빠
턱 아래 좀 보자
그래, 우리 이쁜이
여보, 폭풍이
오려나 봐요
검은 구름이
산 위를 뒤덮고 있어요
- 엄마!이것 좀 보세요
- 얘야, 이리로 빨리 와
- 목욕 수건 좀 가져와요
- 네, 부인
이 지저분해진 것 좀 봐
얼굴이고 머리고
모래가 다 묻었네
나 주려고
조개 가지고 왔니?
마음에 들어?
어제 내가 찾은
조개가 더 예뻤어
거짓말이야
- 아니야
- 착하기도 해라
정말 지저분해졌구나
춥니?
이건 어디서 났어?
- 해변에 많아요
- 모래가 다 묻었잖아
오빠, 하나 가져도 돼?
나중에 하나 줄게
얘야, 정말 착하구나
너무 고맙다
네 조개도 예뻤어
하지만 오빠는
나한테 안 줘요
바슈, 선생님이랑 같이 가자
자, 먹어라
모래성 또 지으러 가자
도와주면 내가 뭐 줄게
지금은 하기 싫어
나중에
아뉴, 나 모래성
짓는 거 도와줄래?
알았어, 이번코
같이 갈게
차부터 먼저
다 마시고 나서
- 잠깐만요
- 네, 아센바흐 씨
왜 이 신문들에는
여기서 일어나는 일들이
하나도 실리지 않는 겁니까?
나도 알고 있는 이야기인데
선생님도 터무니없는
소문을 들으셨군요
아닙니다, 선생님
전염병 같은 건 없어요
보건부에서 내려온
주의 사항들은 뭡니까?
- 그거 보셨습니까?
- 물론이죠
매년 여름이면 베니스는
그런 공고들로 가득합니다
경찰이 하는 일이죠
사람들에게 생길 수 있는
위험을 예방하려는 겁니다
정말 그것뿐입니다
만약 외국 신문들이
이런 상황을 이용하여
관광객들을 내몰기 위해
악의적인 소문을 퍼뜨린다면
정말 불쾌한 일이죠
그렇지 않습니까?
걱정하실 필요 없습니다
아센바흐 씨
걱정하실 필요 없어요
실례합니다
에스메랄다! 에스메랄다!
절대로 그렇게
미소짓지 마
누구한테도 그렇게
널 사랑한다
타지오!
타지오! 타지오!
이 지독한 냄새는 뭐죠?
도시 전체에
이 냄새가 가득한데
뭡니까?
고맙습니다
고맙습니다, 선생님
이리 와 봐요
왜 소독을 하고 있는 거죠?
경찰의 명령입니다
더위와 열풍 때문이죠
열풍은 숨이 막히죠
건강에 좋지 않아요
베니스에 질병이
도는 건 아니고?
질병이요?
무슨 질병이요?
열풍 말인가요?
오히려 경찰들이 질병이겠죠
예방책일 뿐입니다
고맙습니다
고마워요
절 저 사람한테요?
- 아무것도 아닙니다
- 정말 아무것도요?
- 전 교활합니다
- 좋아요, 좋아
고맙습니다
안녕히 가세요
- 안녕하세요
마르크화를 좀
바꾸고 싶은데요
리라화로요
- 3백 마르크요
- 알겠습니다
- 고맙습니다
- 안녕히 가세요
실례합니다
잠깐 말씀 좀
나눌 수 있을까요?
물론이죠
뭘 도와 드릴까요?
부탁 좀 드리겠습니다
궁금한 게 있는데...
아무도 사실대로
말해 주지 않는군요
베니스에서 소독 작업이
이루어지고 있는데
이유를 아십니까?
놀라실 필요 없습니다
그냥 절차일 뿐입니다
사람들의 건강을 위한
예방 차원에서...
감사합니다
잠깐만요, 선생님
드릴 말씀이 있습니다
이 쪽으로 오시죠
앉으세요
아까 한 말은
그냥 형식적인 것이었고
제가 더 많은 사실을
알려 드리겠습니다
몇 년 간 아시아의 콜레라가
확산되는 경향이
두드러지고 있습니다
물론 근원은
갠지스 강이죠
처음에는 힌두스탄으로 퍼졌다가
다시 중국 동부로 이동하여...
아프가니스탄 서부와
페르시아로 번졌죠
- 제 말 듣고 계십니까?
- 네
페르시아에서
사막을 따라 이동하여
아프가니스탄과
모스크바를 강타했죠
모스크바에서 육지를 따라
유럽으로 올 줄 알았지만
대신 바다를 타고
시리아의 항구들로 왔죠
툴롱과 말라가...
그리고 팔레르모와
나폴리로...
그리고 곧 칼라브리아에
정착했습니다
북부 이탈리아는
안전하다고 생각해 왔죠
하지만 베니스의
취약성을 생각해 보세요
운하와 열풍...
5월에 비브리오 균이
발견됐습니다
같은 날
두 구의 시체에서요
검어지고 쇠약해진
어부의 시체와...
야채 가게를 운영하던
여자의 시체였죠
물론 이 사실은
비밀에 부쳐졌습니다
하지만 시간이 지날수록
더 많은 사람이 죽었죠
죽은 사람의 숫자는
셀 수 없을 정도입니다
병원에 남는 침대가
없다는 거 아세요?
사람들 모두
알고 있습니다
겁에 질려 있지만
다들 입을 다물고 있죠
왜인지 아십니까?
여름이니까요
관광객들 때문이죠
베니스는 관광객들로
먹고 삽니다
관광객이 없는 베니스를
상상하실 수 있습니까?
겨울보다도 더
황량할 겁니다
오늘 바로 떠나시는 게
좋을 겁니다
내일까지 지체하지 마세요
며칠 안에 봉쇄령이
내려질 겁니다
부인
저를 처음 보시겠지만
충고의 말씀을
드려도 되겠습니까?
다들 자기 이익만 챙기느라
해주지 않는 말입니다
당장 떠나십시오
지체하지 마세요
부탁드립니다
타지오와 따님들을
데리고 떠나세요
부탁입니다, 제발...
베니스에 전염병이
돌고 있습니다
제발요
고맙습니다
정말 고맙습니다
타지오
고맙습니다
나는 어떤 길을
선택한 것인가?
어떤 길을?
희끗희끗해
당연하죠
왜인지 아세요?
게으르셔서 그래요
외모에 공을 들이지
않으시니까요
훌륭한 분이시니까
이해는 갑니다
- 하지만 큰 실수예요
- 됐어요
선생님같이 중요하신 분이
자연의 섭리의
노예가 되시면 안 되죠
우리는 딱 느끼는 만큼만
나이를 먹는 거랍니다
선생님은 자연 그대로의
머리를 가질 권리가 있어요
제가 해 드리죠
잠깐만요
제가 원래 머리색을
금방 돌려드릴게요
어떻게요?
저한테 맡기세요
이제 마음껏
사랑에 빠지세요
타지오! 타지오!
빨리 와
이 협잡꾼!
천하의 사기꾼!
저들이 나한테
뭘 원하는 거지?
순수한 아름다움,
절대적인 엄격함
형식의 순수함!
완전함!
감각의 배제!
모두 사라졌어
아무것도 남지 않았어
아무것도!
자네 음악은 실패했어
정체가 드러난 거야
알프레드
사람들을 보내, 제발
보내라고?
난 저 사람들을
자네에게 데려다 줄 거야
안 돼, 알프레드
그러지 마
그러지 마, 제발
사람들이 자네를
심판하고 비난할 거야!
안 돼, 알프레드
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼! 안 돼!
지혜, 진실,
인간의 존엄성
모두 끝났어
이제 자네 음악을 무덤으로
가지고 들어갈 때야
자네는 완벽한
조화를 이루었네
인간과 예술가가
하나가 됐어
함께 밑바닥을 경험했지
자네는 고결함을
갖고 있지 않아
고결함은 순수의 선물이지
자네같이 나이 든 사람이
힘들게 얻을 수 있는 게 아냐
이 세상에서
나이 든 것만큼
순결하지 못한 것도 없어
안녕하세요, 부인
- 안녕하세요
- 안녕하세요, 선생님
안녕하세요
이건 누구 거죠?
무어 부인과
가족들의 짐입니다
- 언제 떠나시죠?
- 점심 식사 후에요
신선한 레몬이요!
타지오, 타지오